Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
언제까지 울거니 아카리?
자 눈물을 닦으렴....
엄마.. 엄마..
아카리
좀 더 강해지렴..
하지만..하지만..
난 엄마처럼 강하지 않은걸요..
이제부터.. 이제부터 강해지는거야
그래 늦어도 되니까..
어떡하면 강해지는데?
그건 대학위성에 간다면..
대학위성?
나도 갈수 있어?
자기 힘으로 걷는거야 아카리..
첫걸음을 두려워해선 안돼
미래로의 길은 어디에도 없어
달린후에 길이 되는거야
달리렴 아카리
앞을향해서
06 - The Return Home
엄마
그러니까..여기서..
아..왜이리 넓은거야 홋카이도(북해도)는...
그렇다곤 해도
왜 좀더..
편리한 곳에
살지 않는거야!!
아카리녀석!
On your mark
Ready
이쪽인가?!
어이 자네
Go
아..아카리..
빨라..
넌 여기서 뭘 하고 있는거야!
넌 여기 있을 자격이 없어!
썩 꺼저버려!
왜 멈추는거야
왜 달리는걸 멈춘거지
잇짱
왜 멈춰!
일단 스타트 했으면 골까지 가라구!
멈추지 마 아카리!
(헉! 닌자? -_-;)
아카리 기다려!
빨라! 저런걸 뒤집어 썼는데 어째서 이렇게 빠르지?
하지만! 이 달리기엔 치명적인 약점이!
에잇! 잡았다!
그만 날뛰고 단념해!
아카리..
아앙~ 잇짱
왜그래 아카리
외로웠어..외로웠다구..
영차..
이게 전부에요? 할아버지?
아.. 거들게 해서 미안하네
아뇨 도움 받은건 전 걸요
할아버지 언제나 여기 물건 배달왔나요?
아..그렇지..
두사람이 이사오면서부터말이지
할아버지
어떤 분이셨죠? 아카리의 어머니는?
어라?
그야 사이좋은 모녀였다네 두사람은..
이런 사람도 없는 곳에서 행복한듯이 살았지
아카리를 응석받이로 키웠지
아카리를 꾸짖거나 때리거나 하는 건 본적도 없지..
그때문일까? 아카리가 조금 응석받이가 된것도
무슨일이 있으면 곧바로 토모에씨께 쫓아가버리곤했지
그래서 친구들도 없었지
하지만 남극에 가서 변했어..
꽤 밝게 변해서 돌아왔지..
친구들 많이 만들었지?
아..네..
아카리랑 언제라도 사이좋게 지내렴
아카리의 첫번째 친구니깐..
잇짱!
목용할거지?
뭐야? 그 얼굴...
정말 좋은걸
이방 써도 돼
미안한데 하나부터 열까지
오늘밤 오랜만에 베개싸움이라도 할까?
음.. 나 엄마 방에서 잘테니까..
아..그럼 됐어
그것보다 잇짱..
응?
얼마나 있을꺼야?
계속
내가 뭐하러 온건지 알겠지?
나 네가 돌아갈 때까지 돌아가지 않아
네가 훈련학교에 갈때까지 안갈테니까
정말?
기뻐!
그럼 계~~~~~속 있는거지? 응? 응?
좋아~ 오늘방은 만찬 만찬!
힘빠지네 정말..
잇짱 도와줘..
아..기다려..
있잖아 아카리 / 응
훈련학교에서도 잘도 했었지? 한밤중에 말이야
응 오뎅 맛있었지
그래
타냐가 냄새를 맡고 와서는
막바로 링파도 왔었지
남은거 전부 링파가 먹었었지
그래 그래
돌아가자
아.. 냄비 넘친다
아카리
아.. 감자가 굴러다니네
돌아가자
아.. 밥만들어야지
아카리
아! 물고기가 날아간다
앗! 안돼!
그럴리가 없잖아!!
아카리 기다려!!
싫어 싫어~ 잇짱 무서워~
잘먹겠습니다 / 잘 먹었습니다.
아~ 잘 먹었다
아~ 배불러~
너무 많이 먹으면 타임이 떨어져
그렇네
아까 달렸었지..
그냥 장난이었어
그런셈 치고는 진지한 얼굴이었잖아
아직 후회하고 있는거지?
그런일....없어
아카리, 학교에 돌아가자
여기서 혼자 살아도 좋을것 없잖아
아카리!
너 뭐하러 훈련학교에 온거야!
대학위성에 가기위해서잖아!
대학위성에 가렴
아..그래 디저트로 딸기가...
말 돌리지마!
돌아가자고 하잖아!
싫어..
절대로 돌아가지 않아!
아카리!
제기랄!
아야~
엄마!!
어떡하면 좋아요
아카리!
왜그래 아카리!
잇짱..
엄마는?
그 꿈.. 최근엔 전혀 꾸지 않았었는데...
엄마 꿈인가..
엄마는.. 엄마는 이방에서..
아카리 미안해..난 더이상..
싫어..싫어 엄마..
울면 안돼..이제부터는 혼자서 살아가지 않으면 안돼
그런...나 혼자서는 살 수 없어요
달리렴 아카리... 첫걸음을 두려워해선 안돼..
하지만..
하지만 나는 그런..
대학위성에 가렴 아카리
엄마! 약속할테니까 대학위성에 갈테니까
그러니까 그러니까 혼자두지 말아요 엄마!
아카리 단 한번이라도 좋으니 너랑 달리고 싶었어..
엄마?..엄마?
하지만
대학위성은 너무 멀어..
남극만에서도 떨어졌는데..
갈 수 있을리가 없어
거기다
거기다 모두들 미도 토모에의 딸이라고 멋대로 기대해서는 멋대로 바보취급하고
모두들 너무해..
이제 됐어... 나 계속 여기있을테니까..
바보
언제나 바보 바보라고 했지만 정말로 바보라고는 생각 안 했어
잇짱...
괴롭힘당했다고 해서 어쨌다는거야..
바보취급당했다고 해서 어쨌다는 거야..
그런거 굉장한 기록을 내서 보여주면 돼잖아
하지만..!
하지만 노력해도 안돼는걸..
제시나 아이라들에게 이길수 없는걸..
웃기지마
네가 뭘했지?
거기서 뭘한거야?
아무것도 안했잖아. 괴로울때 구석에서 울기밖에 더했어?
이기기위한 노력이라곤 요만큼도 안했잖아
너는 타임도, 기록도, 성적도 전부 스스로 정해서 처음부터 골따윈 보지도 앟았어
그런 게으름뱅이는 꼬리내린 개보다도 못해
잇짱은 내 기분 몰라..
그런거 알게 뭐야!
K.O. 잇짱 Win !! -_-;
어째서 어째서 모두 괴롭히는거야
난 아무것도 잘못한 게 없는데..
좋아서 그런데 간 것도 아닌데..
엄마.. 도와줘요...
다운공격 데미지+15 -_-;
그렇게 괴로웠다면 엄마한테 응석부려봐!
싫은일이 있으면 울고, 토라져서는 곧 도망쳐버리고 엄마의 그림자에 숨어버리고!
엄마는...더이상 안계시잖아..
아카리라고 해서 내 기분 아는건 아니잖아
어째서 내가 여기까지 왔다고 생각하는거야?
어째서 내가 이런짓 한다고 생각하는거야?
나..나..둘이서 대학위성에 가고싶어!
아카리랑 계속 둘이서 있고싶어..
응 아카리?
가자..네가 풀죽어 있으면 곧 꺼내줄께
울고 있으면 웃겨줄께
외로워지면 같이 있어줄께
내가 같이 있을께
미안..
대단히 무례했습니다.
죄송합니다!
엄마.. 나 훈련학교에 다녀왔어..
하지만 할수없었어..
마지막까지 노력하는거..하지 못했어..
금방 도망쳐버렸어..
하지만..이번엔 힘낼꺼야..
이번에야말로 잇짱과 함께
잇짱..
언제나 언제나 고마워..
미안해
바보야! 그런거 일일이 신경쓰다간 네 친구 못해!
너무해! 무슨의미야 그거!
자 가자 아카리!
좋아! 경주닷!
앗! 치사해! 기다려!
아카리..미래로의 길은 어디에도 없어..
달린후에 길이 되는거야..
달리렴..아카리..
앞을 향해서!
돌아온거야?
응
뭣때문에?
다시 한번 스타트하기 위해서
아직 할 생각이야?
할거야!
안 질거야! 이번엔!
칸자키 아카리 돌아왔습니다!
귀향
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee